0. Компоненета - це функція яка приймає на вході пропчм повертає розмітку JSX, 
записується з великої літери.
1. Компоненета - це тег.
2. export default - ознає експорт чогось за замовчуванням.
3. props - імя параметра функції. За замовчуванням пустий обєкт {}, передаємо за допомогою 
значення.
4. node.js - використовується для використання пакетів модулів, які помагають писати легше код
для JavaScript, який попадає в браузер. За допомогою npm ми встановлюємо ці пакети.
Це аналог браузера який виконує JavaScript.
5. NavLink - це заміна a тегу при цьому сторінка не перезагружається, треба вказати імпорт,
від 'react-router-dom', щоб використовувати це.
6. BLL (Business Logic Layer) - рівень бізнес логіки. Набір фукцій, файлів що відповідає за 
зберігання даних.
7. UI (User interface) - користувацький інтерфейс, задача відмалювати компонент.
8. Redux - система управління state manage (стан)
9. Чиста функція - коли на вході і на виході одні і ті самі дані.
10. SPA (single page application) - 
11. Функціональна компонента - без стану, тупа, презентабельна.
12. Route - це механізм який вміє аналізувати що написано в юр строці і підгружати ці дані 
на сторінку
13. Call Back - ми ни визаємо функцію, але ми її віддаємо щоб хтось інший визиває її.
14. Virstual DOM - 
15. FLUX - потік даних.
16. Store - обєкт OPP
17. Капсуляція - це закритя деталей
18. _ - ця властивість в обєкті не являється інтерфейсом, щоб ним не користувалися 
в зовнішньому світі (приватна).
19. set - це метод, який втановлює значення якійсь властивості, як правило приватному, 
а також приймає значення присвоюємо цій властивості.
20. get - це метод, який повертає приватну властивість
21. .bind() - це метод повертаю іншу функцію таку саму але всередині буде значення
яке приймає цей метод. 
22. API () - інтерфейс якоїсь програми.
23. state Manage - управліня станами (бізнес логіка).
24. dispach - метод 
25. action - обєкт, якась дія, яке має властивість тип.
26. action creater - функуія яка повертає обєкт
27. action type - це властивість action creater
28. single page aplucation - загружається одна сторінка.
29. Browser Router - переключатися між посиланнями без перезагрузки сторінки
30. reducer - чиста функція яка приймає стейте, екшин, якщо треба приймає цей екшин до
стейту і повертвє новий стейт або повертає стейт який був до цього не змінений.
31. container component - 
32. Context API
33. Determinirovana - результат функції фіксований
34. Idenpotentnost - 